Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[DEAD END]
[ស្លាប់ចប់]
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
He still hasn't said anything?
គាត់នៅតែមិនទាន់និយាយអ្វី?
[Dormitory]
[អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
Why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
You showed up right on time.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលវេលា។
Take a look at your precious apprentice.
សូមក្រឡេកមើលកូនជាងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
He just got out of the ER.
គាត់ទើបតែចេញពី ER ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Dormitory]
[អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
Did he fall into a ditch on his bike,
តើគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រឡាយនៅលើកង់របស់គាត់?
or try to play the hero again?
ឬព្យាយាមលេងវីរបុរសម្តងទៀត?
He got beaten up.
គាត់ត្រូវបានគេវាយដំ។
By who?
ដោយអ្នកណា?
[Dormitory]
[អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
He won't tell us.
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងទេ។
He says he'll only talk to you.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងនិយាយជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
You didn't mention me to them, right?
អ្នកមិនបាន mention ខ្ញុំទៅពួកគេទេមែនទេ?
[Dormitory]
[អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
Say it.
និយាយ។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Crazy Monk.
ព្រះសង្ឃឆ្កួត។
Can you hear them?
តើអ្នកអាចឮពួកគេទេ?
Who?
WHO?
Crazy Monk.
ព្រះសង្ឃឆ្កួត។
Crazy Monk did this himself?
ព្រះសង្ឃឆ្កួតធ្វើបែបនេះ?
No one else?
គ្មានអ្នកផ្សេងទេ?
No one else. Just Crazy Monk.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។ គ្រាន់តែជាព្រះសង្ឃឆ្កួត។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
A sympathy ploy, huh?
ការ​អាណិត​អាសូរ​មែន​ទេ?
You're trying to force me to go after Crazy Monk.
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្ខំ​ខ្ញុំ ​ឱ្យ​ទៅ​តាម​ព្រះសង្ឃ Crazy ។
If you don't handle it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដោះស្រាយវា,
I'll tell everyone
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
that your apprentice got beaten by Crazy Monk.
ថាកូនជាងរបស់អ្នក ត្រូវបានវាយដោយ Crazy Monk ។
What if I go and he beats me up too?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Didn't people say you and Crazy Monk
មិន​មែន​មនុស្ស​និយាយ​ថា​អ្នក​និង Crazy Monk
were on good terms?
ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ?
On May 18,
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
the night Liu Ke died,
នៅយប់ដែល Liu Ke បានស្លាប់
Crazy Monk trashed a karaoke bar,
សង្ឃឆ្កួត លួចគាស់ខារ៉ាអូខេ,
and left alone.
ហើយទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
Nobody knew where he went.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ។
Why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
still holding onto this?
នៅតែប្រកាន់យករឿងនេះ?
Go out and tell everyone
ចេញទៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
that Crazy Monk hit you.
ព្រះសង្ឃឆ្កួតនោះវាយអ្នក។
Shout it out on a megaphone.
ស្រែកនៅលើមេហ្គាហ្វូន។
See if anyone cares.
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់ខ្វល់។
Crazy Monk is a real gangster.
ព្រះសង្ឃឆ្កួតគឺជាក្មេងទំនើងពិតប្រាកដ។
Do you think he's short on women?
គិត​ថា​គាត់​គិត​ខ្លី​លើ​មនុស្ស​ស្រី?
Then don't worry about it.
បន្ទាប់មកកុំបារម្ភអំពីវា។
I'll take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
I've got a meeting now.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​ឥឡូវ​នេះ។
Did you guys figure it out?
តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ទេ?
What exactly is going on?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
We won't bother the station with this for now.
យើងនឹងមិនរំខានស្ថានីយ នេះទេសម្រាប់ពេលនេះ។
He's my apprentice,
គាត់ជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ
I'll take care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
[People's Public]
[សាធារណៈជន]
Ran is being serious this time.
ពេលនេះ រ៉ាន់ កំពុងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
Ran.
រត់។
He's inside.
គាត់នៅខាងក្នុង។
Sir,
លោកម្ចាស់
why... why did you
ហេតុអ្វីបានជា ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នក។
come here alone?
មកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Isn't he alone?
តើគាត់តែម្នាក់ឯងទេ?
He's alone,
គាត់នៅម្នាក់ឯង
but...
ប៉ុន្តែ...
but he brought
ប៉ុន្តែគាត់បាននាំមក
a lot of men with him.
បុរសជាច្រើនជាមួយគាត់។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
You should bring more people,
អ្នកគួរតែនាំមនុស្សកាន់តែច្រើន
preferably armed.
ប្រដាប់អាវុធនិយម។
Ran, you...
រត់ អ្នក...
Are you heading back now?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះទេ?
I'm not a coward.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
Give me that bag.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបនោះ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
[Arcade]
[អាខេដ]
Playing games, huh?
លេងហ្គេមមែនទេ?
That's all you ever do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
Boss, go easy on me.
ចៅហ្វាយអើយ ទៅស្រួលខ្ញុំ។
Do you even know how to play?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងទេ?
If not, I'll take over.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់
Boss, cut me some slack, will you?
ចៅហ្វាយ​កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច​តើ​អ្នក​នឹង?
Boss.
ថៅកែ។
How do we play this?
តើយើងលេងនេះដោយរបៀបណា?
Do you even like this stuff?
តើអ្នកចូលចិត្តវត្ថុនេះទេ?
I'm just fooling around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតប៉ុណ្ណោះ។
Looks like you lost.
មើលទៅអ្នកចាញ់។
Losers have to drink, right?
អ្នកចាញ់ត្រូវផឹកមែនទេ?
Fine.
ល្អ
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It saves me the trouble of toasting you.
វាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហានៃការដុតអ្នក។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Come with me to the police station.
មកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Other than my mom,
ក្រៅពីម៉ាក់ខ្ញុំ
you cops are the only ones
ប៉ូលីសគឺជាអ្នកតែម្នាក់គត់
who keep worrying about me.
ដែលបន្តខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំ។
My mom has to write me letters just to reach me.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Last time I was locked up,
លើកចុងក្រោយខ្ញុំជាប់គុក
I tore up all her letters.
ខ្ញុំបានហែកសំបុត្ររបស់នាងទាំងអស់។
Funny, right?
កំប្លែងមែនទេ?
Fine.
ល្អ
I'll take you to your mom.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅម្តាយរបស់អ្នក។
Do you think that's funny?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Trying to grab my gun?
ព្យាយាមចាប់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ?
Daring to grab a police weapon?
ហ៊ានចាប់អាវុធប៉ូលីស?
Go ahead.
ទៅមុខ។
That's 10 years in prison minimum.
នេះ​ជា​ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​យ៉ាង​តិច​១០​ឆ្នាំ។
Open it, I dare you.
បើកវាខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
If you open it, it's attempted gun theft.
ប្រសិនបើអ្នកបើកវា វាជាការប៉ុនប៉ងលួចកាំភ្លើង។
Open it!
បើកវា!
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
You came here alone?
អ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Then do you dare come with me alone?
អញ្ចឹងតើអ្នកហ៊ានមកជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ?
Well, can I...
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាច...
drive my Cadillac?
បើកឡាន Cadillac របស់ខ្ញុំ?
[Arcade]
[អាខេដ]
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
You guys may go now.
អ្នកប្រហែលជាទៅឥឡូវនេះ។
[Arcade]
[អាខេដ]
Put your hands down!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ!
Do you think you're having a parade?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងមានក្បួនដង្ហែរទេ?
[Arcade]
[អាខេដ]
Stand up!
ក្រោកឈរឡើង!
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
And you too.
ហើយអ្នកផងដែរ។
Stop touching.
ឈប់ប៉ះ។
Move out, move out.
ផ្លាស់ទីចេញ ផ្លាស់ទីចេញ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Waiting for my boss.
កំពុងរង់ចាំចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
What‘s in
តើមានអ្វីនៅក្នុង
those plastic bags?
ថង់ប្លាស្ទិកទាំងនោះ?
Food for our boss.
អាហារសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
You won't let us deliver the food,
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចែកចាយអាហារ,
so we'll just toss it in
ដូច្នេះយើងនឹងបោះវាចូល
later.
ពេលក្រោយ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what kind of place this is?
តើនេះជាកន្លែងបែបណា?
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
We just want to see our boss,
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញចៅហ្វាយរបស់យើង
and bring him food.
ហើយយកអាហារមកគាត់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
just arrest us all then.
ចាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Shut up.
បិទមាត់។
What are you yelling for?
តើអ្នកកំពុងស្រែកដើម្បីអ្វី?
We're not doing anything illegal.
យើងមិនធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
You, crouch over there.
អ្នក, ក្រាបនៅទីនោះ។
Let's see who outlasts who.
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​លើស​អ្នក​ណា។
Do you think Boss has eaten yet?
គិតថា Boss ញ៉ាំហើយឬនៅ?
It's already this late.
វាយឺតពេលហើយ។
He must be hungry by now.
គាត់ត្រូវតែឃ្លាននៅពេលនេះ។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why's he back here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
Ran brought him in.
រ៉ាន់បាននាំគាត់ចូល។
This time,
លើកនេះ
it must be serious.
វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
You guys got nothing better to do?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ធ្វើ​?
Go back to work!
ទៅធ្វើការវិញ!
Leave.
ចាកចេញ។
Come here.
មកទីនេះ។
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
to send him to the Criminal Police Team?
បញ្ជូនគាត់ទៅក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ?
Why did you bring him here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
Crazy Monk beat up Zhao.
ព្រះសង្ឃឆ្កួតបានផ្តួល Zhao ។
Gan'e said so himself?
Gan'e និយាយដូច្នេះខ្លួនឯង?
Yes.
បាទ។
Crazy Monk's got so many men.
ព្រះសង្ឃឆ្កួតមានបុរសច្រើន។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
Did he really hit Gan'e himself?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​វាយ​ Gan'e ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
That's what he said.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
Guess the sympathy ploy worked.
ស្មានថាការអាណិតអាសូរបានដំណើរការ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
My mentor was joking.
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំនិយាយលេង។
No, I mean, at this moment,
ទេ ខ្ញុំមានន័យថានៅពេលនេះ
you guys still have the mood to joke?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​សើច?
Guys like Crazy Monk have a lot of connections.
បុរសដូចជា Crazy Monk មានទំនាក់ទំនងច្រើន។
Soon, all the pleas and requests
មិនយូរប៉ុន្មានការអង្វរនិងសំណូមពរទាំងអស់។
will come straight to me.
នឹងមករកខ្ញុំត្រង់។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
are you really not calling the Criminal Police Team?
តើអ្នកពិតជាមិនហៅ ក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌមែនទេ?
If they come, it'll be even worse.
បើ​គេ​មក​កាន់​តែ​អាក្រក់។
We have to squeeze water from a rock.
យើងត្រូវច្របាច់ទឹកចេញពីថ្ម។
Fine, handle it yourselves then.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Pay attention and learn.
យកចិត្តទុកដាក់និងរៀន។
See how your mentor squeeze water.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកណែនាំរបស់អ្នកច្របាច់ទឹក។
One more thing:
រឿងមួយទៀត៖
if you can't get anything out of him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកអ្វីចេញពីគាត់បានទេ
just let him go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Look how chaotic it is outside.
មើល​ទៅ​វា​ចលាចល​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Mentor, let me join you.
អ្នកណែនាំ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
You just wait outside.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
The Chief already said
នាយក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​
I should watch how you squeeze water.
ខ្ញុំគួរតែមើលពីរបៀបដែលអ្នកច្របាច់ទឹក។
Squat down.
អង្គុយចុះ។
That's really something.
នោះពិតជាអ្វីមួយ។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
do you even know all their names?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
Half-known, half-unknown— they're all friends.
ពាក់កណ្តាលស្គាល់ ពាក់កណ្តាលមិនស្គាល់ - ពួកគេទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភ័ក្តិ។
If word gets out,
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
you must have quite the reputation.
អ្នកត្រូវតែមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
Right?
មែនទេ?
Tomorrow, there might be more people.
ស្អែក​នេះ​ប្រហែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត។
I hope it won't affect your work.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកទេ។
This will spread for sure.
នេះនឹងរីករាលដាលយ៉ាងពិតប្រាកដ។
I just wonder what kind of story
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើរឿងបែបណា
will reach
នឹងឈានដល់
Little Erhei's ears.
ត្រចៀកតូចរបស់ Erhei ។
Let it be.
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
So you genuinely don't know
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
why we brought you in, right?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនាំអ្នកមកមែនទេ?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
You beat up my apprentice.
អ្នកវាយកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
That kid's your apprentice?
ក្មេងនោះជាកូនជាងរបស់អ្នក?
He's really a cop?
គាត់ពិតជាប៉ូលីសមែនទេ?
He doesn't look like one.
គាត់មើលទៅមិនដូចម្នាក់ទេ។
He's dumb as a cucumber.
គាត់ល្ងង់ដូចត្រសក់។
So what do you suggest we do?
ដូច្នេះតើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Is this funny?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
This is the police station!
នេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស!
Get lost!
វង្វេង!
Boss, well...
ចៅហ្វាយអើយ...
Let's go, go.
តោះទៅ។
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Keep up. Let's go outside.
បន្ត។ តោះទៅខាងក្រៅ។
We're even now, right, Ran?
យើងសូម្បីតែពេលនេះមែនទេ Ran?
You just yelled at them
អ្នកគ្រាន់តែស្រែកដាក់ពួកគេ។
to send your men away,
ដើម្បីបញ្ជូនបុរសរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
and that's the end of it?
ហើយនោះជាទីបញ្ចប់របស់វា?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll cover your apprentice's lost wages
ខ្ញុំ​នឹង​រ៉ាប់រង​លើ​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដែល​បាត់​របស់​កូនជាង​អ្នក។
and his medical bills.
និងវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
Just name your price.
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
Alright.
មិនអីទេ។
Did I say you could leave?
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
The first thing is settled,
រឿងដំបូងត្រូវបានដោះស្រាយ,
but there's more.
ប៉ុន្តែមានច្រើនទៀត។
There's more?
នៅមានទៀត?
Think about what else you've done.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទៀត។
I've got a lot of things on my plate.
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
Then we'll discuss them one by one.
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាពួកគេម្តងមួយៗ។
Many people are waiting to talk to you.
មនុស្សជាច្រើនកំពុងរង់ចាំនិយាយជាមួយអ្នក។
Really?
ពិតជា?
So many people care about me?
មនុស្សជាច្រើនខ្វល់ពីខ្ញុំ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We have narcotics officers
យើងមានមន្ត្រីប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
and criminal investigators.
និងអ្នកស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
Which department do you prefer?
តើផ្នែកមួយណាដែលអ្នកពេញចិត្ត?
Enough, stop testing me,
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់សាកល្បងខ្ញុំទៅ
Ran.
រត់។
If there really were so many big shots involved,
បើពិតជាមានការ បាញ់ប្រហារធំៗជាច្រើនមែននោះ
would you be the one questioning me?
តើអ្នកជាអ្នកដែលសួរខ្ញុំទេ?
I'm testing you?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងអ្នក?
Aren't you testing me
តើអ្នកមិនសាកល្បងខ្ញុំទេ។
by asking why you were brought in?
ដោយសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេនាំមក?
Otherwise, you'd have left already.
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកបានចាកចេញហើយ។
Alright, I'm leaving.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Fine, you can go.
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
Proving your innocence
ការបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
is entirely up to you anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគឺអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
Hold on, what exactly is this about?
ចាំមើល តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Have a couple more beers
ញ៉ាំស្រាបៀរពីរបីកែវទៀត។
and think it over?
ហើយគិតវា?
Wouldn't it be better
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
to go out for a drink?
ចេញទៅផឹកស៊ី?
Fair enough.
សមល្មម។
Have some drinks,
ញ៉ាំភេសជ្ជៈខ្លះ
grope a few girls,
ដើរលេងក្មេងស្រីពីរបីនាក់
and trash a karaoke.
និងធុងសំរាមខារ៉ាអូខេ។
I paid for the damages after that.
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃខូចខាតបន្ទាប់ពីនោះ។
I was unlucky that night.
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់​នៅ​យប់​នោះ។
They found a girl for me,
ពួកគេបានរកឃើញក្មេងស្រីម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
but she looked just like my mother.
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I slapped her,
ខ្ញុំបានទះនាង,
then the manager got mad at me.
ពេលនោះអ្នកគ្រប់គ្រងខឹងនឹងខ្ញុំ។
After destroying the karaoke, did that calm you?
ក្រោយ​ពី​បំផ្លាញ​ខារ៉ាអូខេ ​តើ​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត​ទេ?
Where did you go next?
តើអ្នកទៅទីណាបន្ទាប់?
How would I remember?
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំដោយរបៀបណា?
Wherever there were pretty girls, I went there.
កន្លែងណាមានស្រីស្អាត ខ្ញុំទៅទីនោះ។
Who told you to come here?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ?
Go back!
ទៅ​វិញ!
Liu Aijun.
លោក Liu Aijun ។
Have you seen him since?
ឃើញគាត់តាំងពីពេលណា?
Who?
WHO?
Liu Aijun.
លោក Liu Aijun ។
Hold on.
ចាំ។
That's ancient history.
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
You're just like my mom.
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
That’s ancient history, man.
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណមនុស្ស។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
this is the first time I've met you,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
Zhu Dachuan?
ជូ ដាឈួន?
Do you really want me
តើអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
[Resident Basic Information Registration Form]
[ ទម្រង់ចុះឈ្មោះ ព័ត៌មានមូលដ្ឋានអ្នកស្នាក់នៅ ]
to read your file out loud, huh?
ដើម្បីអានឯកសាររបស់អ្នកឱ្យខ្លាំង ហឺ?
Why are you pretending with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមួយខ្ញុំ?
In 1981,
នៅឆ្នាំ ១៩៨១
you and Liu Aijun
អ្នក និង Liu Aijun
worked at the same factory,
ធ្វើការនៅរោងចក្រដូចគ្នា
moving cardboard boxes.
ផ្លាស់ទីប្រអប់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស។
He was your team leader back then.
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នកកាលពីពេលនោះ។
It's all in the past, Ran.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល, Ran ។
It's really in the past, huh?
វាពិតជាអតីតកាលមែន?
For me, that chapter is over.
សម្រាប់ខ្ញុំ ជំពូកនោះចប់ហើយ។
You never saw him again?
តើអ្នកមិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ?
How's he doing,
តើ​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Liu Aijun?
Liu Aijun?
Does he have any family left?
តើគាត់នៅសល់គ្រួសារទេ?
Look, why are you asking me all this?
មើលចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
What's it got to do with me?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
He signed the paperwork to fire you.
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារដើម្បីបណ្តេញអ្នក។
Could you just swallow that humiliation?
តើអ្នកអាចលេបភាពអាម៉ាស់នោះបានទេ?
Do you think he's worth it?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានតម្លៃទេ?
What about Liu Ke then?
ចុះ Liu Ke វិញ?
Wait, who is Liu Ke now?
ចាំមើល តើ Liu Ke ជានរណា?
Stop trying to trick me, okay?
ឈប់ព្យាយាមបោកខ្ញុំទៀតទៅ?
Just tell me whether you did it or not.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកបានធ្វើឬអត់។
I don't even know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Let me remind you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
it's serious.
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
I only go after guys who mess with me.
ខ្ញុំដើរតាមតែបុរសដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
I don't touch women.
ខ្ញុំមិនប៉ះស្ត្រីទេ។
How did you know it was a woman?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី?
I didn't say it was a woman.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជាស្ត្រីទេ។
You just said it.
អ្នកទើបតែបាននិយាយ។
That was you who said it.
នោះគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
I never said it was a woman.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាជាស្ត្រីទេ។
How did you know a woman was involved?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ចូល​រួម​ដោយ​របៀប​ណា?
Does Liu Ke sound like a man's name?
Liu Ke ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះមនុស្ស?
Why couldn't it be a man's name?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចជាឈ្មោះរបស់មនុស្ស?
On May 18,
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
you trashed a karaoke bar.
អ្នក​បាន​ចោល​របារ​ខារ៉ាអូខេ។
Where did you go after that?
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីនោះ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
You don't remember, huh?
អ្នកមិនចាំទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Look carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Summoning warrant]
[ដីកាកោះហៅ]
I'm telling you, Ran,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, Ran,
don't use your position for personal vendettas.
កុំប្រើមុខតំណែងរបស់អ្នក សម្រាប់ vendettas ផ្ទាល់ខ្លួន។
Do I know you?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
Do we have a score to settle?
តើយើងមានពិន្ទុដើម្បីដោះស្រាយទេ?
I didn't do anything. What am I supposed to say?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
Fine,
ល្អ
we'll just wait it out then.
យើងនឹងរង់ចាំវានៅពេលនោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Hurry up and drink to calm your nerves.
ប្រញាប់​ឡើង​ផឹក​ដើម្បី​ស្ងប់​អារម្មណ៍។
You're running out of lines, right?
អ្នក​កំពុង​អស់​ជួរ​ហើយ​មែនទេ?
Are you done talking?
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
Looks like you're really eager
មើលទៅអ្នកពិតជាអន្ទះសារណាស់។
to go back to Division Two.
ដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្នែកទីពីរ។
You brought me in
អ្នកបាននាំខ្ញុំចូល
just based on that, right?
គ្រាន់តែផ្អែកលើវាមែនទេ?
Just trying your luck,
គ្រាន់តែព្យាយាមសំណាងរបស់អ្នក,
hoping I'd confess?
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងសារភាព?
Do you know how many times I've been to the police station?
ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
Besides, it doesn't add up.
លើសពីនេះទៀតវាមិនបន្ថែមទេ។
Other cops used three tactics,
ចំណែក​សមត្ថកិច្ច​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ប្រើ​ល្បិច​៣
but you've only got one.
ប៉ុន្តែអ្នកមានតែមួយ។
Trying to go a little easier on me?
ព្យាយាមទៅឱ្យខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួល?
You're the precinct officer here, right?
អ្នកគឺជាមន្ត្រីប្រចាំតំបន់នេះមែនទេ?
Fine,
ល្អ
when I do demolitions later,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការរុះរើនៅពេលក្រោយ
I'll start with this neighborhood then.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយសង្កាត់នេះ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
I'm just asking you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកថា
on the night of May 18,
នៅយប់ថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
after you trashed that karaoke,
បន្ទាប់ពីអ្នកចោលខារ៉ាអូខេនោះ
where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
You're not leaving until you answer!
អ្នកមិនចាកចេញទេ រហូតដល់អ្នកឆ្លើយ!
Well, I really don't remember.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
Put your legs down!
ដាក់ជើងចុះ!
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
So what do we do now?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Without evidence,
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
we have to release him when time's up.
យើងត្រូវដោះលែងគាត់នៅពេលដល់ពេលកំណត់។
He's a suspect, and you're letting him go?
គាត់​ជា​ជន​សង្ស័យ ហើយ​អ្នក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ?
Do you know the law?
តើអ្នកស្គាល់ច្បាប់ទេ?
Does being a suspect equal having proof?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ស្មើ​នឹង​មាន​ភ័ស្តុតាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
We can only detain him for 24 hours.
យើង​អាច​ឃុំ​ខ្លួន​គាត់​បាន​តែ ២៤ ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
We can't just let him walk away like this.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ដើរ​ចេញ​បែប​នេះ​ទេ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Go home and get some rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[Interrogation Room]
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
Is it funny?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Not Hong Kong style.
មិនមែនរចនាប័ទ្មហុងកុងទេ។
What do you mean, Mr. Hei?
លោក ហី មានន័យថាម៉េច?
It has to be Hong Kong style.
វាត្រូវតែជារចនាប័ទ្មហុងកុង។
Have you watched how
តើអ្នកបានមើលពីរបៀប
they dress in Hong Kong movies?
ពួកគេស្លៀកពាក់ក្នុងរឿងហុងកុង?
Joey Wong,
Joey Wong,
Vivian Chow,
Vivian Chow,
and Amy Yip.
និង Amy Yip ។
Got it.
យល់ហើយ។
Please try this drink again, sir.
សូមសាកល្បងភេសជ្ជៈនេះម្តងទៀត។
This is too weak.
នេះគឺខ្សោយពេក។
A-add some more liquor.
អេ - បន្ថែមស្រាមួយចំនួនទៀត។
Mr. Hei.
លោក ជំរាបសួរ។
Sir,
លោកម្ចាស់
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Cut the act.
កាត់ទង្វើ។
I almost forgot,
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច,
we should celebrate you
យើងគួរតែអបអរសាទរអ្នក។
for catching Crazy Monk.
សម្រាប់ការចាប់ Crazy Monk ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
I don't have time for it.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Good news.
ដំណឹងល្អ។
Please don't tell me it's good news.
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ វាជាដំណឹងល្អ។
I must tell you,
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក,
and you must listen.
ហើយអ្នកត្រូវតែស្តាប់។
Let's head out, all of you.
តោះចេញមុខទាំងអស់គ្នា។
Singing again?
ច្រៀងម្តងទៀត?
I could participate in
ខ្ញុំអាចចូលរួមក្នុង
a Karaoke competition now!
ការប្រកួតខារ៉ាអូខេឥឡូវនេះ!
Tell me about Crazy Monk.
ប្រាប់ខ្ញុំពី Crazy Monk ។
You asked the right person.
អ្នកបានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
In 1979,
នៅឆ្នាំ ១៩៧៩
he threw bricks into our yard,
គាត់បានបោះឥដ្ឋចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់យើង
and put my mom in the hospital.
ហើយដាក់ម្តាយខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
In 1981,
នៅឆ្នាំ ១៩៨១
I went to steal steel,
ខ្ញុំបានទៅលួចដែក
and he reported me to the factory office.
ហើយគាត់បានរាយការណ៍ខ្ញុំទៅការិយាល័យរោងចក្រ។
The security chased me,
សន្តិសុខដេញខ្ញុំ
I fell off the wall
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើជញ្ជាំង
and broke my legs.
ហើយបានបាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Then what do you want me to say?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
Should I say he raped
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាគាត់រំលោភ
and murdered people?
និងសម្លាប់មនុស្ស?
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Tell me about
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី
his young girlfriend.
មិត្តស្រីវ័យក្មេងរបស់គាត់។
That's actually true.
នោះជាការពិត។
I heard...
ខ្ញុំបានលឺ...
he found a young girl
គាត់បានរកឃើញក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់
to be his girlfriend.
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
She must've been in his car.
នាងត្រូវតែនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
He's just showing off.
គាត់គ្រាន់តែបង្ហាញ។
He learned it all from me.
គាត់បានរៀនវាទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
What happened after that?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You know
អ្នកដឹង
I don't get along with him.
ខ្ញុំមិនចុះសម្រុងជាមួយគាត់ទេ។
So there's no way I'd know details
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បាន​ទេ។
about his business.
អំពីអាជីវកម្មរបស់គាត់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who his girlfriend is?
តើមិត្តស្រីរបស់គាត់ជានរណា?
Sir, I really don't know.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
If I knew, wouldn't I tell you?
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ?
You...
អ្នក...
I... I want to see him locked up too.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ជាប់គុកដែរ។
But I can't just make things up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
I've already given you a chance.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ។
Sir,
លោកម្ចាស់
the underworld
ពិភពលោកក្រោម
is just like kids fighting.
គឺ​ដូច​ជា​ក្មេង​ៗ​វាយ​គ្នា។
If you lose, you can't run to your parents,
បើចាញ់ មិនអាចរត់ទៅរកឪពុកម្តាយបានទេ
and you certainly can't tell the teacher.
ហើយអ្នកប្រាកដជាមិនអាចប្រាប់គ្រូបានទេ។
Don't act
កុំធ្វើសកម្មភាព
all righteous with me here.
សុចរិតទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
What did you two fight about
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អ្វី?
before all this?
មុនទាំងអស់នេះ?
Before...
មុន...
I honestly forgot.
ខ្ញុំភ្លេចដោយស្មោះត្រង់។
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
When he gets out,
ពេល​គាត់​ចេញ​មក
we'll definitely keep fighting.
យើងប្រាកដជានឹងបន្តប្រយុទ្ធ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Are you dumb?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
You... you really are a cop.
អ្នក... អ្នកពិតជាប៉ូលីសមែន។
You've got guts.
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
We've already arrested Crazy Monk.
យើង​បាន​ចាប់​លោក Crazy Monk រួច​ហើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Then we'll settle the score
បន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយពិន្ទុ
when he gets out, okay?
ពេលគាត់ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
So you're hoping he'll get out?
ដូច្នេះ​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​?
I'll tell him
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
that you're the reason he's locked up.
ថាអ្នកជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានចាក់សោ។
Are you trying to set me up?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំទេ?
He's not that dumb.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
You think he'll believe whatever you say?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
Whether he believes it or not is his business.
មិន​ថា​គាត់​ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់។
But I'll make sure he does.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ធ្វើ។
Sir,
លោកម្ចាស់
all the money I have is right here.
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺនៅទីនេះ។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
How could I take your money?
តើខ្ញុំអាចយកលុយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Then how about this?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
Let me off the hook this time.
លើក​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លែង​បាន​ហើយ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
I swear I didn't know
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
you were a cop that day.
អ្នកគឺជាប៉ូលីសនៅថ្ងៃនោះ។
If I had known you're a cop,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប៉ូលីស
would I have hit you?
តើខ្ញុំអាចវាយអ្នកបានទេ?
This has nothing to do with that day,
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ
and it has nothing to do with you either.
ហើយវាក៏មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកដែរ។
But if you don't cooperate,
តែ​បើ​មិន​សហការ
then it'll have something to do with you.
បន្ទាប់មកវានឹងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
You want me to sell out my boss, right?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លក់​ថៅកែ​មែន​ទេ?
I'm telling you, I can't do that.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
It's not selling him out.
វាមិនលក់គាត់ចេញទេ។
It's telling the truth.
វានិយាយការពិត។
We just want to know
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង
where Crazy Monk went
ដែលជាកន្លែងដែលព្រះសង្ឃឆ្កួតបានទៅ
on the night of May 18.
នៅយប់ថ្ងៃទី១៨ ឧសភា។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The day he trashed the New York Karaoke,
ថ្ងៃដែលគាត់ចោលខារ៉ាអូខេញូវយ៉ក
a girl died.
ក្មេងស្រីម្នាក់បានស្លាប់។
Zhang Dan?
Zhang Dan?
Who?
WHO?
I was drunk that day.
ខ្ញុំស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
I don't really remember.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
Who did you just say?
តើអ្នកណាទើបតែនិយាយ?
Nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
I said I was drunk that day
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ។
and I don't remember.
ហើយខ្ញុំមិនចាំទេ។
Hey, don't do it.
ហេ កុំធ្វើ។
Wait, sir.
រង់ចាំលោក។
Sir, sir.
លោកម្ចាស់។
Sir, hey...
លោកអើយ...
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you have a ruler?
តើអ្នកមានអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
Over there. There's one.
នៅទីនោះ។ មានមួយ។
9 centimeters.
9 សង់ទីម៉ែត្រ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
If it was one more centimeter,
ប្រសិនបើវាគឺមួយសង់ទីម៉ែត្របន្ថែមទៀត។
you'd be charged with obstructing official duties,
អ្នកនឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ ពីបទរារាំងមុខងារផ្លូវការ
and that's three years in prison.
ហើយ​នោះ​គឺ​ជាប់​គុក​បី​ឆ្នាំ។
I get what you mean.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
You're trying to pin something on me, right?
អ្នកកំពុងព្យាយាម ដាក់អ្វីមួយលើខ្ញុំមែនទេ?
No, I'm helping you.
ទេ ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
I haven't had my injury checked yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យរបួសរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
If I don't touch this wound,
បើខ្ញុំមិនប៉ះមុខរបួសនេះ
it's a minor injury,
វាជារបួសស្រាល
which means six months in prison minimum.
មានន័យថា ជាប់ពន្ធនាគារយ៉ាងតិចប្រាំមួយខែ។
Think about it. Which would you prefer?
គិតអំពីវា។ តើអ្នកពេញចិត្តមួយណា?
Choose one.
ជ្រើសរើសមួយ។
Sir, sir!
លោកម្ចាស់!
Sir!
លោកអើយ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
There's a knife over there.
មានកាំបិតនៅទីនោះ។
Just take it and stab me,
គ្រាន់តែយកវាទៅចាក់ខ្ញុំ,
will you?
តើអ្នកនឹង?
Let's call it even.
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែ។
Stop hurting yourself, okay?
ឈប់ធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតទៅ?
I really can't
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
betray my boss.
ក្បត់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
If I talk,
បើខ្ញុំនិយាយ
Crazy Monk will kill me when he's out.
ព្រះសង្ឃឆ្កួតនឹងសម្លាប់ខ្ញុំពេលគាត់ចេញ។
Don't!
កុំ!
I'll talk, I'll talk.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
He was...
គាត់គឺជា...
he was messing around with a girl
គាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងស្រី
in your precinct.
ក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
Her name's Zhang Dan.
នាងឈ្មោះ Zhang Dan ។
She was pretty young,
នាងនៅក្មេងស្អាត
looked like a high school student.
មើលទៅដូចជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
Later, that girl ran away.
ក្រោយមក ក្មេងស្រីនោះបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
Ran away?
រត់ចេញ?
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
I don't know where she went.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
But that girl
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ។
definitely couldn't stand Crazy Monk.
ច្បាស់ជាមិនអាចទ្រាំទ្រ Crazy Monk បានទេ។
Crazy Monk's like a psycho!
ព្រះសង្ឃឆ្កួតដូចវិកលចរិក!
After she left,
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ,
we all assumed
យើងទាំងអស់គ្នាសន្មត់
that something must've happened to Zhang Dan.
ថាមានរឿងមួយ បានកើតឡើងចំពោះ Zhang Dan ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He wouldn't let anyone mention her name.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់និយាយឈ្មោះរបស់នាងទេ។
If anyone mentioned Zhang Dan,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់និយាយអំពី Zhang Dan
he'd get mad and hit them.
គាត់នឹងខឹងហើយវាយពួកគេ។
Where did Zhang Dan live?
តើ Zhang Dan រស់នៅទីណា?
She probably lived
នាងប្រហែលជារស់នៅ
in the Nanhuaishu precinct.
នៅតំបន់ Nanhuaishu ។
On May 18,
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
the day it was raining heavily,
ថ្ងៃ​ដែល​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង
did Crazy Monk
បានធ្វើ Crazy Monk
come to our hutong?
មក​ហួតុង​របស់​យើង?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
But whenever he went to karaoke,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណា​គាត់​ទៅ​ខារ៉ាអូខេ។
he always went to the hutong afterward.
ក្រោយមកគាត់តែងតែទៅហ៊ូតុង។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
To pee.
ដើម្បីនោម។
Not in a public restroom,
មិននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកសាធារណៈ,
but under a utility pole,
ប៉ុន្តែនៅក្រោមបង្គោលឧបករណ៍ប្រើប្រាស់
like a dog
ដូចឆ្កែ
marking its territory.
សម្គាល់ទឹកដីរបស់ខ្លួន។
No one dared to ask why.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានសួរថាហេតុអ្វី។
Have you ever met Liu Ke?
តើអ្នកធ្លាប់ជួប Liu Ke ទេ?
I don't know who that is.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I've told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Please let me go, really.
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅ។
Quickly, wipe off the blood.
ឆាប់ជូតឈាមចេញ។
How can you be so reckless?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​គិត​ដូច្នេះ?
We only have a few hours left.
យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
I... I don't...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិន...
even dare to answer my phone anymore.
សូម្បី​តែ​ហ៊ាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Detain him.
ឃាត់ខ្លួនគាត់។
Detain...
ឃាត់ខ្លួន...
Wait a minute,
ចាំបន្តិច
you want me to let him go?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
If you let him...
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ ...
I have a witness!
ខ្ញុំមានសាក្សី!
On May 18,
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
Crazy Monk sneaked into our precinct.
ព្រះសង្ឃឆ្កួតបានលួចចូលទៅក្នុងបរិវេណរបស់យើង។
Do you have a statement?
តើអ្នកមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ?
No,
ទេ
I didn't have time for that.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
So, do you think he'll talk?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយទេ?
If that doesn't work, I'll use my wound as the evidence.
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ខ្ញុំនឹងប្រើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំជាភស្តុតាង។
This cut's at least 10 centimeters.
ការកាត់នេះយ៉ាងហោចណាស់ 10 សង់ទីម៉ែត្រ។
That's enough to detain him, right?
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ចាប់​គាត់​ហើយ​មែន​ទេ?
If not, I can make it bigger.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាធំជាងនេះ។
Hey, don't play the victim card as a police officer.
ហេ កុំលេងកាតជនរងគ្រោះ ជាប៉ូលីស។
I don't approve of this dirty trick.
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមចំពោះល្បិចកខ្វក់នេះទេ។
Chief,
នាយ
Crazy Monk's definitely a suspect.
Crazy Monk ច្បាស់ជាជនសង្ស័យ។
He had a girlfriend named Zhang Dan.
គាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Zhang Dan ។
It's a young girl.
វាជាក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
She went missing a while ago,
នាង​បាត់​មួយ​រយៈ​មុន
and she's also from our precinct.
ហើយនាងក៏មកពីតំបន់របស់យើងដែរ។
They're both in our precinct,
ពួកគេទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងតំបន់របស់យើង
and she's been missing for almost 2 months.
ហើយនាងបានបាត់ខ្លួន ជិត 2 ខែ។
Investigate!
ស៊ើបអង្កេត!
As for the time...
ចំពោះពេលវេលា...
leave that to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Go get him!
ទៅយកគាត់ទៅ!
Do you want to leave?
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
It would be a lie to say I don't.
វានឹងជាការកុហកក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើ។
But if I say I want to leave,
តែបើខ្ញុំប្រាប់ថាចង់ចាកចេញ
it feels like I'm letting you down a bit.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តបន្តិច។
Don't talk like
កុំនិយាយដូច
we're friends.
យើងជាមិត្ត។
We're not that close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
It's like dating,
វាដូចជាការណាត់ជួប,
you never know
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
when it'll end.
នៅពេលដែលវានឹងបញ្ចប់។
Not for us.
មិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
Zhang Dan...
លោក Zhang Dan...
she's your girlfriend, right?
នាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Keep an eye on your watch.
តាមដាននាឡិការបស់អ្នក។
When the time's up, I'll leave.
ពេល​វេលា​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ។
Fine.
ល្អ
Go ahead and leave.
ទៅមុខហើយចាកចេញ។
I just can't help but wonder...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ប៉ុន្តែ​ឆ្ងល់ ...
usually, big shots like you
ជាធម្មតា ការបាញ់ប្រហារធំដូចអ្នក។
never lack women.
មិនដែលខ្វះស្ត្រី។
Why were you fixated on
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានជួសជុល
that one girl?
ស្រីម្នាក់នោះ?
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
don't they say money get you women?
គេ​មិន​និយាយ​ថា​យក​លុយ​មក​ស្ត្រី​ទេ?
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
If she left, just let her.
បើនាងចាកចេញទៅ ទុកនាងចោល។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Hey, what's wrong with you?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did I see right through you?
តើខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈអ្នកទេ?
Acting all tough,
ខំប្រឹងទាំងអស់គ្នា
bossing people around.
គ្រប់គ្រងមនុស្សជុំវិញ។
But deep down you're very fragile.
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​អ្នក​គឺ​ផុយស្រួយ​ណាស់​។
You're terrified of being looked down on, right?
ខ្លាច គេមើលងាយមែនទេ?
I'm telling you, I don't know her.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នាង។
The karaoke girls weren't good enough.
នារីខារ៉ាអូខេមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Zhang Dan was naive and innocent.
Zhang Dan ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ និងគ្មានកំហុស។
You hid under the covers, crying in her arms.
អ្នកលាក់នៅក្រោមគម្រប ដោយយំនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
She probably got tired of you.
នាងប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
Ran, watch it!
រត់មើល!
Does Liu Ke
តើ Liu Ke
look like Zhang Dan?
មើលទៅ Zhang Dan?
I'll tell you again.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
I don't know her!
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ!
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
You're not that good, are you?
អូនមិនល្អមែនទេ?
You need to rely on something to...
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្វីមួយដើម្បី...
I'll smack you, do you hear that?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក តើអ្នកឮទេ?
Zhang Dan, I'm begging you.
Zhang Dan ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please don't leave me, okay?
សុំកុំទៅចោលខ្ញុំអី?
Zhang Dan.
លោក Zhang Dan ។
Please.
សូម។
I'll kill you. I...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ ខ្ញុំ...
Who did you kill?
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកណា?
Who?
WHO?
[Handle with care]
[ដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន]
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Please leave me your phone number.
សូមទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
It's arrived again, right?
មកដល់ទៀតហើយមែនទេ?
[ADAN&EVE]
[ពី ADA&HOME]
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll go there right away.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
Uncle Wang.
ពូវ៉ាង។
Dong's here.
Dong នៅទីនេះ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[Adult products]
[ផលិតផលសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ]
Dong is here.
ដុងនៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
You don't have class today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ?
I have the day off.
ខ្ញុំមានថ្ងៃសម្រាក។
Could you sign this for me?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Why don't you ask for your dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឪពុករបស់អ្នក?
I can't find him.
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
[Parent's signature]
[ហត្ថលេខារបស់មាតាបិតា]
Well, perfect timing.
ជាការប្រសើរណាស់, ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
help Uncle Wang
ជួយពូវ៉ាង
move these boxes.
ផ្លាស់ទីប្រអប់ទាំងនេះ។
I need to go to the train station.
ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
A new batch of goods just came in.
អីវ៉ាន់ថ្មីទើបចូល។
I'm going to the train station.
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
Ask Dong to help you move them.
សុំ Dong ឱ្យជួយអ្នកផ្លាស់ទីពួកគេ។
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
Dong,
ដុង
is the college entrance exams coming up?
តើ​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​នឹង​មក​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
How's your studying?
តើ​អ្នក​កំពុង​សិក្សា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
[ADAN&EVE]
[ពី ADA&HOME]
[Grand Opening Promotion]
[ការ​ផ្ដល់​ជូន​ពិសេស​សម្ពោធ​]
What I envy most
អ្វីដែលខ្ញុំច្រណែនបំផុត។
is your generation.
គឺជាជំនាន់របស់អ្នក។
You can study
អ្នកអាចសិក្សា
peacefully and nicely.
ដោយសន្តិភាពនិងល្អ។
Back in our day,
ត្រលប់មកសម័យយើងវិញ
we didn't have that kind of environment,
យើងមិនមានបរិស្ថានបែបនេះទេ
so we didn't learn anything.
ដូច្នេះយើងមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Still blocking the way?
នៅតែបិទផ្លូវ?
Ma'am.
ម៉ាក់។
-You can't leave these things here. -They're mine.
- អ្នកមិនអាចទុករបស់ទាំងនេះនៅទីនេះបានទេ។ - ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
Look, you're blocking the sidewalk.
មើល អ្នកកំពុងបិទផ្លូវ។
Do you think this is your home?
តើអ្នកគិតថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Well,
មែនហើយ
I just got these boxes back from the station.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប្រអប់ទាំងនេះ ពីស្ថានីយ៍។
We're...
យើង...
moving them inside right now.
ផ្លាស់ទីពួកគេនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I don't know anything?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ?
I saw you stack them here
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដាក់ពួកវានៅទីនេះ
early this morning.
ព្រឹកនេះ
You'll have to pay a fine for this.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យសម្រាប់ការនេះ។
Please, ma'am.
សូមលោកស្រី។
These are my stuff.
ទាំងនេះជាវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
Don't try that with me.
កុំសាកល្បងវាជាមួយខ្ញុំ។
Save it for the Neighborhood Committee.
រក្សាទុកវាសម្រាប់គណៈកម្មាធិការសង្កាត់។
[Gift for every customer] [Grand Opening Promotion]
[អំណោយសម្រាប់អតិថិជនគ្រប់រូប] [Grand Opening Promotion]
Watch the store for me.
មើលហាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
[ADAN&EVE]
[ពី ADA&HOME]
[Adult product]
[ផលិតផលមនុស្សពេញវ័យ]
Is... is anyone here?
តើ... មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
Do... do you have birth control pills?
តើអ្នកមានថ្នាំពន្យារកំណើតទេ?
I'm just watching the store.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលហាង។
You should wait for the seller.
អ្នកត្រូវរង់ចាំអ្នកលក់។
That kid's a handful.
ក្មេង​នោះ​មួយ​ក្តាប់​តូច។
Who knows what happened...
អ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង...
Coming.
មកដល់។
Zhao, Ran.
Zhao, Ran ។
Over here.
នៅទីនេះ។
Come here.
មកទីនេះ។
Zhang Dan's auntie will be here soon.
មីងរបស់ Zhang Dan នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
You two go on in.
អ្នកទាំងពីរចូលទៅ។
Auntie.
មីង.
Come here.
មកទីនេះ។
What's the deal with this family?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គ្រួសារ​នេះ?
It's complicated.
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
This house
ផ្ទះនេះ។
originally belonged to Zhang Hongmei.
ដើមឡើយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Zhang Hongmei ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
What relation is Zhang Hongmei to Zhang Dan?
តើទំនាក់ទំនងរវាង Zhang Hongmei និង Zhang Dan គឺជាអ្វី?
She's her aunt.
នាងជាមីងរបស់នាង។
Before,
ពីមុន
Zhang Hongmei's boyfriend
មិត្តប្រុសរបស់ Zhang Hongmei
went south to start a business.
បានទៅភាគខាងត្បូងដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
And Zhang Hongmei
និង Zhang Hongmei
went with him.
បានទៅជាមួយគាត់។
They left the house
ពួកគេបានចាកចេញពីផ្ទះ
for Zhang Dan's second aunt
សម្រាប់មីងទីពីររបស់ Zhang Dan
to look after.
ដើម្បីមើលថែ។
Zhang Dan was still in school,
Zhang Dan នៅតែរៀន
so she stayed here.
ដូច្នេះនាងបានស្នាក់នៅទីនេះ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
she's been living here for almost 2 years now.
នាង​រស់​នៅ​ទី​នេះ ​ជិត​២​ឆ្នាំ​ហើយ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
where she is now?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
What about her father, Zhang Guodong?
ចុះ​ឪពុក​នាង Zhang Guodong វិញ?
Around here,
នៅជុំវិញទីនេះ
they call him "Strong Zhang."
ពួកគេហៅគាត់ថា "រឹងមាំ Zhang" ។
It actually means he's a laborer.
វា​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ជា​កម្មករ។
He went out to do hard labor.
គាត់បានចេញទៅធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I heard...
ខ្ញុំបានលឺ...
he either went to Shenzhen
គាត់ក៏បានទៅ Shenzhen
or Hong Kong.
ឬហុងកុង។
Anyway, he left.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានចាកចេញ។
When did he leave?
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
That was even earlier.
នោះ​គឺ​សូម្បី​តែ​មុន​។
How much earlier?
តើមុនប៉ុន្មាន?
Auntie.
មីង.
Coming!
មកដល់ហើយ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
These two police officers
ប៉ូលិស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​
want to talk to Zhang Dan.
ចង់និយាយជាមួយ Zhang Dan ។
Zhang Dan's not here,
Zhang Dan មិននៅទីនេះទេ
that's why I called you over.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Did Zhang Dan get in trouble again?
តើ Zhang Dan មានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
-No. -Zhang Dan...
- ទេ។ - Zhang Dan...
Zhang Dan's friend did.
មិត្តរបស់ Zhang Dan បានធ្វើ។
We just want to confirm something.
យើងគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់អ្វីមួយ។
Is she home?
តើនាងនៅផ្ទះទេ?
I haven't been here in a while.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Let's go inside then.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
She seems to love studying.
មើលទៅនាងចូលចិត្តការសិក្សា។
Yes, she does.
បាទ នាងធ្វើ។
She didn’t do well on the college entrance exam,
នាងធ្វើមិនបានល្អទេ ពេលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
so she started teaching herself English,
ដូច្នេះនាងចាប់ផ្តើមបង្រៀនភាសាអង់គ្លេស
said English
បាននិយាយភាសាអង់គ្លេស
is the universal language.
គឺជាភាសាសកល។
Are you looking for something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
No.
ទេ
Please don't be nervous.
សូម​កុំ​ភ័យ​ព្រួយ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what she's doing now?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
She used to
នាងធ្លាប់
sell straw-burning perpetual motion machines,
លក់ម៉ាស៊ីនដុតចំបើង រហូត,
and artificial pearls too.
និងគុជសិប្បនិម្មិតផងដែរ។
Later she said it was a scam,
ក្រោយ​មក​នាង​ថា​វា​ជា​ការ​បោកប្រាស់
so she stopped doing it.
ដូច្នេះនាងឈប់ធ្វើវា។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
I don't know what she's been doing.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
How long since you last heard from her?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ពី​នាង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
About a month.
ប្រហែលមួយខែ។
So you haven't been here lately?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
She never reaches out to me,
នាងមិនដែលមករកខ្ញុំទេ
so I never come unless there's something important.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មក​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​មាន​អ្វី​សំខាន់។
Do you have her dad's phone number?
តើអ្នកមានលេខទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកនាងទេ?
Yes.
បាទ។
I don't call it often.
ខ្ញុំមិនហៅវាញឹកញាប់ទេ។
Her clothes are soaking here, unwashed.
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង​សើម​នៅ​ទី​នេះ ដោយ​មិន​បាន​បោក​សម្អាត។
[Zhang Guodong’s phone number]
[លេខទូរស័ព្ទរបស់ Zhang Guodong]
Hello?
សួស្តី?
I'm looking for Zhang Guodong.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Zhang Guodong ។
Who's calling? (Sounds like Bingguo in Cantonese)
អ្នកណាហៅ? (ស្តាប់ទៅដូចជា Bingguo ជាភាសាកាតាំង)
Not Bingguo, I'm looking for Zhang Guodong.
មិនមែន Bingguo ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Zhang Guodong ។
Hey, do you even speak Cantonese?
ហេ អ្នក​ចេះ​ភាសា​កាតាំង​ដែរ​ឬ​ទេ?
This is Yanchuan City,
នេះគឺជាទីក្រុង Yanchuan
Nanhuaishu Police Station.
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
Does anyone there
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
speak Mandarin?
និយាយភាសាចិនកុកងឺ?
Bro, what's wrong with you?
Bro មានបញ្ហាអ្វី?
Zhang...
លោក Zhang...
Strong Zhang.
Zhang ខ្លាំង។
We're looking for Strong Zhang.
យើងកំពុងស្វែងរក Strong Zhang។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
Strong Zhang.
Zhang ខ្លាំង។
He hung up.
គាត់បានព្យួរ។
Look at all this stuff.
មើលរឿងទាំងអស់នេះ។
It's so inappropriate!
មិន​សម​សោះ!
-Yeah. -Exatcly.
- បាទ។ - ច្បាស់។
No decent people would come here.
គ្មានមនុស្សសមរម្យនឹងមកទីនេះទេ។
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
I have a business license.
ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្ម។
Ma'am,
អ្នកស្រី
you shouldn't talk like that.
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
Let's not block the entrance.
កុំបិទច្រកចូល។
Let's go outside,
តោះទៅខាងក្រៅ
okay?
មិនអីទេ?
Fine.
ល្អ
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Later,
ក្រោយមក
I'll report this to my supervisor,
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
and deal with it properly.
និងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
This is so indecent!
អា​នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់!
Right, right.
ត្រូវហើយ
You won't be happy until we close down,
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តរហូតដល់យើងបិទ
will you?
តើអ្នកនឹង?
I'll tell you this,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
mind your own business.
គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I was planning to close,
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបិទ
but just because of you,
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក,
I'll stay open for a few more months.
ខ្ញុំនឹងបន្តបើកពីរបីខែទៀត។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
-Ma'am. -How irritating!
- ម៉ាក់។ - ខឹង​យ៉ាង​ណា!
How about we…
ចុះយើង…
-Let's talk outside. -This isn't over.
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។ - នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Ladies,
ស្ត្រី
go on with your day.
បន្តជាមួយថ្ងៃរបស់អ្នក។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
We're from the Neighborhood Committee,
យើងមកពីគណៈកម្មាធិការសង្កាត់
and we're just doing our job.
ហើយយើងកំពុងធ្វើការងាររបស់យើង។
Got it?
យល់ទេ?
The Commerce Bureau and Tax Office haven't intervened,
ការិយាល័យ​ពាណិជ្ជកម្ម និង​ការិយាល័យ​ពន្ធដារ​មិន​បាន​អន្តរាគមន៍​ទេ​។
and neither has the police.
ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ប៉ូលិស​ដែរ។
Why are you so concerned?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
You're not from our precinct.
អ្នកមិនមែនមកពីតំបន់របស់យើងទេ។
I'm from Nanhuaishu Police Station,
ខ្ញុំមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
my name is Ran Xi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ran Xi ។
[Name: Ran Xi]
[ឈ្មោះ៖ Ran Xi]
I know your precinct's
ខ្ញុំស្គាល់តំបន់របស់អ្នក។
Chief Liu very well.
លោក Liu ល្អណាស់។
Look,
មើល
the Asian Games have ended,
Asian Games បានបញ្ចប់ហើយ
and our country's doors have long been opened.
ហើយទ្វារប្រទេសរបស់យើង ត្រូវបានបើកជាយូរមកហើយ។
We need to accept
យើងត្រូវទទួលយក
some new things, right?
រឿងថ្មីខ្លះមែនទេ?
Officer...
មន្ត្រី...
-Take a look around. -Look at this stuff!
- ក្រឡេកមើលជុំវិញ។ - មើលរឿងនេះ!
We can't...
យើងមិនអាច...
go too far like this.
ទៅឆ្ងាយបែបនេះ។
This one right here
មួយនេះនៅទីនេះ
is my wife.
គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
If you have any problems,
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
come find me at Nanhuaishu Police Station,
មករកខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
okay?
មិនអីទេ?
So you two aren't a couple?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ?
-Enough, ma'am. -When did I tell you
- គ្រប់គ្រាន់ហើយលោកស្រី។ - តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅពេលណា
we were a couple?
យើងធ្លាប់ជាប្តីប្រពន្ធ?
That's enough, ma'am.
គ្រប់គ្រាន់ហើយលោកស្រី។
Let's go.
តោះទៅ។
-Let's go.
- តោះទៅ។
What a mess.
រញ៉េរញ៉ៃអី។
-This is where I leave you. -What a mess indeed.
- នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំទុកអ្នក។ - ពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន។
[ADAN&EVE]
[ពី ADA&HOME]
They're not even a couple?
ពួកគេមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ?
Hello, sister-in-law.
ជំរាបសួរបងប្អូនស្រី។
Hello, Gan'e.
សួស្តី Gan'e ។
Please come in.
សូមចូលមក។
You didn't kick me when I was down.
អ្នកមិនបានទាត់ខ្ញុំពេលខ្ញុំដួលទេ។
That's decent of you.
នោះជាការសមរម្យរបស់អ្នក។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
We're helping each other.
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
No one owes anyone anything.
គ្មាននរណាម្នាក់ជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
Hey, can I ask a favor?
ហេ តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
[Zhang Guodong's phone number]
[លេខទូរស័ព្ទរបស់ Zhang Guodong]
Hello?
សួស្តី?
I'm looking for Zhang Guodong.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Zhang Guodong ។
Guodong?
ហ្គូដុង?
Yes.
បាទ។
He's from Yanchuan.
គាត់មកពី Yanchuan ។
A relative
សាច់ញាតិ
needs to see him for an urgent thing.
ត្រូវការជួបគាត់ជាបន្ទាន់។
Please help me find him.
សូមជួយខ្ញុំរកគាត់ផង។
Is Zhang Dan there?
តើ Zhang Dan នៅទីនោះទេ?
Well, he went to see her father.
អញ្ចឹងគាត់បានទៅជួបឪពុករបស់នាង។
Hello?
សួស្តី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you Zhang Guodong?
តើអ្នកជា Zhang Guodong មែនទេ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
Is your daughter Zhang Dan
តើកូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Zhang Dan
with you?
ជាមួយអ្នក?
No, she's not.
ទេ នាងមិនមែនទេ។
What happened to her? Who are you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង? តើអ្នកជានរណា?
We're from the police station.
យើងមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
We need to cofirm something with her.
យើងត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយជាមួយនាង។
When was the last time you contacted her?
តើអ្នកទាក់ទងនាងលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
It's not convenient for me to contact her.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទាក់ទងនាង។
Is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
Please let us know
សូម​ប្រាប់​ឲ្យ​យើង​ដឹង
if you hear from her.
ប្រសិនបើអ្នកឮពីនាង។
Please take down my phone number.
សូមដកលេខទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I just remembered
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
someone paged me before.
មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំពីមុន។
You have a pager?
តើអ្នកមានផេកទេ?
Why didn't you tell her auntie about it?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​មីង​គាត់​ហ្នឹង?
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
to contact her relatives.
ដើម្បីទាក់ទងសាច់ញាតិរបស់នាង។
What was it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Someone said I lost my wallet,
មានគេនិយាយថាខ្ញុំបាត់កាបូបលុយ
but the number
ប៉ុន្តែលេខ
was from Yanchuan.
គឺមកពី Yanchuan ។
They said the wallet was sent to Nan...
គេ​ថា​កាបូប​គេ​ផ្ញើ​ទៅ​ណាន...
Nanhuaishu?
Nanhuaishu?
Yes.
បាទ។
That's where Zhang Dan
នោះហើយជាកន្លែងដែល Zhang Dan
lives now.
រស់នៅឥឡូវនេះ។
My old ID card is with Zhang Dan.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណចាស់របស់ខ្ញុំនៅជាមួយ Zhang Dan ។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
I think I've seen that wallet.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញកាបូបនោះ។
I'll go look for it.
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How about we...
ចុះយើង...
install a light
ដំឡើងភ្លើង
above that sign?
ខាងលើសញ្ញានោះ?
Let's keep the light on all the time.
ចូរ​រក្សា​ពន្លឺ​គ្រប់​ពេល។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's install a big one with high wattage.
តោះដំឡើងធំមួយដែលមានវ៉ាត់ខ្ពស់។
How about 100 watts?
100 វ៉ាត់?
Let's go with 200 watts.
តោះទៅជាមួយ 200 វ៉ាត់។
Do it right once and for all.
ធ្វើវាឱ្យត្រូវម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
I'll leave you guys to that.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យទៅនោះ។
Officer Ran.
មន្ត្រី រ៉ាន់។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I should be thanking you.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
When you have some free time,
ពេលទំនេរខ្លះ
let's have a drink.
តោះផឹក។
What happened earlier was
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
a work-related business.
អាជីវកម្មដែលទាក់ទងនឹងការងារ។
Drinking together
ផឹកជាមួយគ្នា
is quite personal.
មានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនណាស់។
I don't think that's necessary.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
Goodbye.
លាហើយ
He's really difficult to deal with.
គាត់ពិតជាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
[Name: Zhang Guodong]
[ឈ្មោះ៖ Zhang Guodong]
Isn't this what that old man found?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលបុរសចំណាស់នោះបានរកឃើញទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
where that old man is?
តើបុរសចំណាស់នោះនៅឯណា?
Zhang Liming.
លោក Zhang Liming ។
Are you Zhang Liming?
តើអ្នកជា Zhang Liming មែនទេ?
Did you find this wallet?
តើអ្នកបានរកឃើញកាបូបនេះទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Where did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
What now?
ចុះពេលនេះ?
Did you find the owner?
រកម្ចាស់ឃើញហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
The owner wants to thank you.
ម្ចាស់ចង់អរគុណ។
But,
ប៉ុន្តែ
if you can't tell us exactly
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងឱ្យច្បាស់
where you found the wallet,
កន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញកាបូប,
you won't get the money.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ទេ។
I can tell you.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
Sure.
ប្រាកដ។
And it's definitely accurate.
ហើយវាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
It was...
វាគឺ...
right under that bridge over there.
នៅក្រោមស្ពាននៅទីនោះ។
Right here.
នៅទីនេះ។
Up ahead.
ទៅមុខ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិត។
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
It's a serial murder case.
វា​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។